(凍蝶/狼星)んっ…｡
(石原)狼星さま 凍蝶さま
行かないでください！
(石原)四季庁へ行けば
あなたたちは死にます！
(凍蝶)石原女史 落ち着いてくれ！
(銃声)
うぅ…｡
(凍蝶)おい！
動かないで！
(狼星)石原
何か事情があるなら話せ｡
嫌々やっているように見えるぞ｡
短い間だったが
お前には色々と助けてもらった｡
だから俺も助けてやる｡
わけを話してみろ｡
誰かに命令されているのか？
親に…｡
父も母も華歳上層部にいます｡
(狼星)そうか… だがさっき
襲ってきたのも華歳だろう？
(石原)自決覚悟で行けと｡
(狼星)捨て駒か｡
なぜ逃げなかった？
そんなことしたら殺される！
(石原)何度も逃げようとしました｡
でも 無理やり連れ戻されて｡
兄は華歳の制裁で死んで…｡
今まで 騙して申し訳ありません｡
お二人は
私を人間として扱ってくれた｡
親なんかよりずっと優しかった｡
だから助けたい！
今なら逃げられる 逃げましょう！
ありがとうな｡ だが…｡
俺は俺の春を
助けに行かねばならない｡
たとえ 死ぬとしてもだ｡
俺の保護下に置いてやる｡
だから お前が持っている
華歳の情報を残らず吐け｡
そんな… 殺されてしまいます！
華歳は裏切り者を許さない！
殺させない｡ 助けてやる｡
俺につけ｡
後悔はさせない｡
必ずお前の忠義に報いると
四季の神々にかけて誓おう｡
(石原)御前様
華歳ﾄｯﾌﾟの狙いは四季庁です｡
多額の金をばら撒いて
内通者や協力者を作り
囮部隊を呼び水に使い
国家治安機構を装って
正面から乗り込む｡
そして 庁舎に爆弾を仕掛け
爆破する｡
ただ 計画に一部変更が｡
(爆発音)
(さくら)お怪我は
ございませんか!? 雛菊さま！
(雛菊)うん 大丈 夫…｡
(雛菊)でも 途中で 切れちゃった｡
凍蝶 お兄さま 出たよ｡
(物音)
(石原)御前様は ことの外
春の代行者様にご執心で…｡
四季庁を爆破する前に
自ら回収する と｡
(狼星)内通者が
華歳本拠地の場所を吐いた｡
（電話）(狼星)敵の主力が
出払っている今が好機だ｡
（電話）貴殿らはそのまま
撫子の救出へ向かえ｡
(竜胆)ですが 花葉様たちは？
子細なし｡ 俺が救う｡
（電話）(瑠璃)ちょっと待って
ｼﾞﾒｼﾞﾒﾌﾞﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝ！
葉桜妹か｡
（電話）雛菊さまね
君に会いたがってたよ｡
（電話）君 雛菊さまのこと
好きだったんでしょ？
は？
(瑠璃)たぶんだけど
脈ありだと思うな～｡
(あやめ)ちょっと瑠璃！
え～と え～と 要するに…｡
あっ 無事に会えたらさ！
（電話）好きだよって もっかい
言ってあげて 雛菊さまに｡
（電話）君 10年ずっと
操立てるみたいに
他の女の子と
仲良くしてなかったんだよね？
（電話）あやめがね ﾌﾞﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝが
初恋こじらせてるの解決しないと｡
（電話）あたしとも友達になれな…｡
(電話が切れた音)
ん？ 狼星？
あ～！
うおっ！
(凍蝶)先ほどから試しているが
どこも連絡が取れない｡
恐らくは石原女史の自白通り
帝都の各機関は
華歳の妨害工作でﾏﾋ｡
四季庁へ向かおうにも
国家治安機構に
助力を願おうにも
情報も交通も分断されていると
見るべきだろう｡
だからといって…｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
これは正気ではできんな｡
(狼星)野次馬から
これを買えたのは僥倖だった｡
たったの300万でな｡
(凍蝶)お前の育て方を間違えたな｡
(狼星)凍蝶 正気になるな｡
狂っていくぞ｡
雛菊とさくらが
いなくなってから
俺たちの日常はずっと
狂っていたようなものだろう｡
(凍蝶)ﾌｩｰ｡
いくぞ｡
(能力発動音)
《狼星:このくらい造作もない》
うわぁ｡
《幾千 幾万と
氷の花を作ってきたんだ｡
いつかもう一度
花をあげるために》
最短距離で行くぞ｡
２人を助けるために！
了解した！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
((観鈴:どうして
そんなことするの？
(観鈴)この人 私が誘ったって｡
ｽｶｰﾄが短いから｡
だから手を出しても
許されるんですって｡
こういう男 もう何度目かしら
意味がわからないわ｡
だからね 同じことをしてみたの｡
この人 害虫みたいな顔してる｡
だから 駆除しても許される｡
そういうことよね？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾋﾞｰﾙ瓶が割れる音)
(観鈴)でもね おかしいの｡
この人 驚いてた｡
どうして自分は暴力を受けないと
思っていたのかしら？
自分の方が強いから？ 偉いから？
だからって
私を傷つけていいの？
私は 悪くない｡
《観鈴:強くなって
弱い人を助ける人になる》
別に好きじゃないわ｡
１年したら離婚する｡
この家から逃げ出すには
仕方ないの｡
(車のﾄﾞｱの開閉音)
《観鈴:なれるわ 私｡
失うものがないもの》
(呼び出し音)
（電話）ねぇ 美上 手伝って！
(美上)はあっ！
あぁ… 赤ちゃん｡
私の赤ちゃん…｡
私の…｡
《観鈴:なれるわ 私｡
痛みを知ってるもの》
ねぇ 手伝ってね 美上｡
神様を殺して 政府を脅して
世界を変えるの｡
そうだ
いいことを思いついたわ))
お前らの仲間か!?
(長月)生憎 彼岸西の仲間は
これだけです… が！
雛菊様の素晴らしさを布教し
これからｶﾞﾝｶﾞﾝ
信徒を増やしていく所存｡
ご期待ください！
(さくら)いらん 増やすな！
(霜月)お願いします！
開けてください！
さくら この声｡
(藤堂)花葉様 姫鷹様
いらっしゃいますか!?
冬の里の護衛か｡
今開ける！
武装解除して入ってこい！
(扉が閉まる音)
(霜月)お二人とも
ご無事でよかった｡
(藤堂)お傍を離れ
申し訳ありません｡
(さくら)それより その傷 賊か？
(藤堂)それが
春部門の護衛たちに…｡
全員始末してきましたが
まだ裏切り者がいる可能性も｡
くっ｡
(長月)仲間の情報によると
華歳はあちこちに金をばら撒いて
協力者を作っていたようですよ｡
(藤堂)あの者たちは？
この騒ぎで未だに
消防すら来ていないのはつまり
そういうことですよね｡
くっ｡
正面玄関を封鎖しろ！
各階に
まだ職員が取り残されています｡
誘導しないと｡
それは我々が｡
彼岸西!?
拘束するべきでは？
使えるものは
使った方がいいだろう｡
武器も取り上げた｡
(長月)僕らのことでしたら
信用していただいて構いませんよ｡
(藤堂)しかし
不安要素は排除した方が｡
うぅ！
助けてください！
この方 足を怪我していて｡
え？
あぁ…｡
殺さなくて良かったのか？
どうせ後で死ぬだろ｡
今は爆弾の設置が最優先だ｡
《さくら:最善策は何だ？》
((不安要素は排除した方が))
《さくら:誰を信じれば良い？》
((長月:僕らのことでしたら
信用していただいて
構いませんよ))
《さくら:どいつが敵で
どいつが味方だ？
落ち着け 私には守るべき方が》
(雛菊)さく ら｡
大 丈夫？ 雛菊も 手伝う よ｡
雛菊様…｡
（着信音）
おい 止まれ！
はっ!?
いいから早く！
さくら 無事か!?
(さくら)あぁ 雛菊様も無事だ｡
が 庁舎は何者かに襲われている｡
これから迎撃を｡
（電話）(狼星)それは
華歳の攻撃部隊だ！
（電話）今すぐ脱出しろ！
無理だ 機を逃した｡
（電話）お前たちは来るな 危険だ｡
雛菊様も それを望んで…｡
連中は
四季庁を爆破するつもりだ！
（電話）しかも
華歳のﾄｯﾌﾟが雛菊を狙ってる！
観鈴さんが… 来る？
((これ あなたのせいね｡
(腕が落ちる音)
(観鈴)彼岸西の連中
あなたが欲しいんですって｡
自分たちの神にしたいって｡
どうして
そんなことを言うのかしら｡
ひっ！
あなたは私のものなのに｡
あなたは私の娘にこそ
ふさわしいのに！
ひっ！
ふぅ… でもいいわ｡
やっと帰ってきてくれたんだもの｡
ずっと会いたかったわ｡
おかえりなさい｡ 私の…))
《雛菊:それからの８年間
私は この人の娘として
生かされていた｡
最初は希望を持っていた》
《雛菊:きっと
誰かが助けに来てくれる》
《でも 何年も
閉じ込められている間に
なにもかも
信じられなくなっていった》
《雛菊:だって
誰も助けに来てくれない》
((ひ… 雛菊は
…じゃ ありま せん))
(叩く音)
《雛菊:もしかしたら
違う名前で呼ばれる自分の方が
正しくて
昔の記憶は誤りなのかもしれない｡
外の世界はある？
この自分は正しい？
もう誰も探していないだなんて
言わないで》
((ねぇ…｡
いいことを思いついたの｡
四季の代行者って
代行者の末裔から
選ばれるんですってね｡
だったら…｡
あなたが家族を作れば
ここから
四季の代行者が誕生する｡
この華歳が代行者の里になるの｡
どう 素敵でしょ？
か… ぞく？
入って｡
里の出身者よ｡
最初はね
可愛いあなたの相手だから
美上にしようかとも思ったのよ｡
あなたと美上の子どもなら
私 すごく可愛がれそう｡
でも 美上は私のものだから
やっぱりあげたくなくって｡
ごめんね｡
ﾊｧｰ｡
御前 本当にやるんですか？
大丈夫 この前 生理が来たから｡
薬 用意して｡
そういうことじゃ…｡
せっかくの金のなる木が
壊れますよ｡
平気よ 私も使われたことある｡
ﾊｯ…｡
いやっ！
わがままはだめ｡
世の中もっと辛いことがあるのよ｡
私はちゃんと耐えてきた｡
だから あなたもそうすべきよ｡
でしょ？
い… や… いや いや 助けて｡
誰か！
さくら… さくら
さくら さくら～！
狼星さま 狼星さま 狼星さま！
助けて… 誰か 助けて｡
助けてなんかくれないわよ 誰も｡
雛菊 言うことを聞きなさい｡
あなたが守ろうとした人たち
全員 殺すわよ｡
ひっ！
だめ だよっ｡
あきらめちゃ だめ｡
《もう無理なの》
助ける よ｡ 戦って おね がい｡
《戦えない》
まだ 頑張る よ｡
《もう頑張れない》
狼星さまは どうする の？
《あなたにお願いする》
雛菊は 違う｡
私じゃない でしょ？
《お願い》
死んじゃう の？
わかった…｡
は… ふ～｡
(紅梅)もういいよ｡
ﾊｯ！
かあさま｡
(美上)急に大人しくなりましたね｡
これ 壊れてませんか？
(観鈴)後で水でもかけたら
元に戻るわよ｡
都合がいいわ｡
薬要らなかったわね｡
御前｡
ん？
(賊たち)うっ！
どう して…｡
雛菊を 殺した の？
どうして!?
あぁ～!!
(賊たち)うわっ！ ぐわっ！
お嬢様！
あぁ～！ あぁ～!!
♪～
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
さく ら… 凍蝶 お兄 さま｡
狼星 さま…｡
みんな どこ？
雛菊 ここに いる よ))
（電話）(狼星)わかったか？
華歳が来る！
（電話）爆弾は処理班を要請したが
この状況では
いつになるかわからん！
行政の助けも望めない！
だから俺達が行くんだ！
逃げられるなら逃げろ！
（電話）おい さくら？ さくら！
（電話）さくら!?
《守らなければ…｡
どうしたらいい？
守らなければ…｡
誰か 雛菊様を
お願い 助けて！
私が守るんだ！
凍蝶様！》
さくら｡
さくら…
私だ｡
大丈夫か？
(あやめ/瑠璃)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
阿左美様 あれを｡
はっ｡
あれが 華歳の基地｡
待ってろよ 撫子！